Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Père, dépêchez-vous, tuez-la !
C'est toi.
Tu es habillé en homme.
Et tes arts martiaux sont tellement puissants.
Combien de secrets as-tu ?
Tu ne vas pas me le dire, hein ?
Je vais le dire pour vous.
Les fleurs du Jardin Impérial ont éclos.
Elles sont particulièrement belles.
J'ai été envoyé par Votre Majesté pour vous protéger.
Il serait de ce genre-là ?
Jeune duc.
Après tout, je vous ai sauvé la vie aujourd'hui.
Vous avez le temps de douter de moi ici,
Mieux vaut dépenser cet argent en y réfléchissant bien.
à propos de ceux qui veulent vraiment vous assassiner.
Tour de l'Étoile Céleste.
Ping'an.
Laissez-la partir.
Jetez-la dehors.
Continuez, continuez, continuez.
Sans moi,
Votre Majesté enverrait quelqu'un d'autre de toute façon.
Jeune duc, veux-tu être constamment sur tes gardes ?
Ou êtes-vous prêt à me faire confiance une fois de plus ?
Je ne souhaite aucun mal à la famille du duc.
Jeune duc.
Pourquoi ne pas lui faire confiance une fois de plus ?
Nous connaissons tous tellement bien maintenant.
Alors je te ferai confiance une dernière fois.
Jeune duc, il est très tard.
La dame se repose déjà.
Nous avons payé pour le pavillon Cangxiang,
et pourtant, vous ne voyez personne ?
Jeune duc.
Manquer.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Jeune duc.
Pourquoi es-tu arrivé si tard ?
Jeune duc, j'ai failli
J'ai eu une peur bleue.
Je n'ai pas pu dormir du tout après mon retour.
Alors je pensais
Je serais venu ici pour écouter Ziyan jouer un morceau.
Pour calmer mes nerfs.
Jeune duc.
La dame ne se sent pas bien aujourd'hui.
Quoi, tu refuses de me faire honneur ?
Ou bien est-ce le cas ?
que vous ne pouvez pas jouer ?
Jeune duc, vous plaisantez.
Jouer pour le jeune duc
C'est un honneur pour moi.
Jeune duc, veuillez vous asseoir.
Je vais jouer pour vous tout de suite.
Mademoiselle, la cithare n'est-elle pas déjà cassée ?
Ne parle pas autant.
Si le jeune duc veut de la musique,
Même une cithare cassée doit être jouée.
Oublie ça.
J'ai moi-même provoqué cette situation embarrassante.
Xiaocui Girl a reçu une gifle.
Et ça m'a gâché l'humeur.
Ping'an.
C'est terminé.
Oui.
Manquer.
Votre blessure va bien ?
Ça va.
Je m'en suis occupé.
Les blessures d'aujourd'hui
Je les rembourserai, avec intérêts.
Jeune duc.
Ziyan est tellement impitoyable.
La petite Xiaocui est vraiment pitoyable.
Comment savez-vous
Ils ne font pas que jouer la comédie ?
Dernières nouvelles.
L'envoyé Qiang s'enfuit pendant la nuit.
Vraiment?
Félicitations, Duc.
J'ai entendu dire que Linggou Shi avait accompli un grand acte.
Peut-être qu'il sera promu et titré.
Promotion
Cela requiert aussi un destin favorable.
Zut, il y a tellement de monde !
Un simple fonctionnaire de Lingou.
Qui t'a donné le courage de venir ici ?
Gardes, sortez-le !
VOTRE MAJESTÉ ARRIVE
Ils sont là.
Quel culot !
Votre Majesté.
Shi Feifan, comment s'est déroulée l'affaire de l'envoyé Qiang ?
Majesté, je ne vous ai pas déçu.
Bien.
Récompense.
Merci.
Votre Majesté.
Je pense que Linggou Shi devrait être puni.
Linggou Shi appelait l'homme Qiang son frère.
Pots-de-vin acceptés.
Da Nan Chao, totalement déshonoré.
Votre Altesse.
Ce n'était pas un pot-de-vin.
C'était la récompense que Votre Majesté m'accordait.
Votre Majesté.
Je crois que Linggou Shi est debout.
Il ne comploterait jamais avec des étrangers.
Mais mes paroles ont peu de poids.
Il est difficile de faire taire les rumeurs.
Le Premier ministre Lü est sensé.
Renvoyez Shi Feifan du poste de Linggou Shi.
Jeune duc.
Pourquoi es-tu si en colère ?
Pas grave.
Maintenant que vous avez perdu votre poste,
Ce n'est peut-être pas une mauvaise chose.
Vrai.
Au moins, tu as eu Fan Lou gratuitement.
Duc, duc !
Le général adjoint Zhang a envoyé une lettre.
Qu'est-ce qui ne va pas, papa ?
Votre oncle Zhang dit
Les rations de l'armée sont insuffisantes depuis des mois.
Les soldats ne mangent pas à leur faim.
Il y a déjà eu plusieurs déserteurs.
Qu’en est-il de ces actions papier de la dernière fois ?
Votre Majesté les a déjà empruntés.
D'une main, de l'autre.
Il a compris comment jouer.
Oublie ça.
Père.
L'augmentation des soldes des militaires est actuellement la priorité absolue.
Fan Lou est peut-être une bonne carte pour faire des profits.
Non.
Trop lent.
Si tard dans la nuit,
Pourquoi sommes-nous dans cet endroit sinistre ?
Les fantômes… savez-vous seulement à quoi ils ressemblent ?
Ils ressemblent à ceci.
Jeune duc.
Et nous portons une pelle.
Sommes-nous ici pour déterrer une tombe ?
Et alors ? Avez-vous peur ?
Vous… euh…
Pourquoi n'êtes-vous pas aussi suffisant en plein jour ?
Le jeune duc prend en charge la nourriture, le logement et paie l'argent.
Ce montant par mois.
Pourquoi ne viendrais-je pas ?
Exactement.
De plus, le jeune duc est si sage et héroïque.
Inégalé au monde, véritablement exceptionnel.
Flagorneur.
Jeune duc.
Une fumée blanche s'élève de cette montagne sans raison apparente.
Franchement, c'est un peu flippant.
On ne peut pas juger les choses sur les apparences.
Si je ne me trompe pas,
Il devrait s'agir d'une mine de charbon à ciel ouvert.
Jeune duc, comment le sais-tu ?
Ceci est aussi à vous.
Puis-je l'échanger contre plus ?
C'est juste ici.
Commencez à creuser.
Toi.
D'accord.
C'est bon, j'ai compris.
Ça va.
Jeune duc.
Je suis blessé.
Ping'an ! Ping'an ! Ping'an !
Ping'an ! Ping'an !
Ça va, Ping'an ? Ping'an !
Ping'an !
Dis quelque chose, Ping'an !
Ping'an ! Ping'an ! Ça va ?
Ping'an ! Ping'an !
Où es-tu ? Dis quelque chose !
Ping'an !
Jeune duc, je vais bien.
Je vais bien.
Il y a du charbon.
Le Gatling Plus est-il terminé ?
Pas encore.
Mais j'ai apporté quelque chose de bien à Votre Majesté.
Comment oses-tu, Shi Feifan !
Vous osez tromper Sa Majesté avec du charbon ?
Ce n'est pas du charbon de bois.
On appelle cela du charbon — du charbon sans fumée.
Une autre invention rare que vous avez réalisée ?
Pas du tout.
Le charbon est un combustible naturel.
Il peut être utilisé par des gens ordinaires.
pour la cuisson et le chauffage.
Il est également utile pour la fusion du fer et du cuivre.
Traitement de la pierre et raffinage du cinabre.
La mine de charbon que j'ai découverte
peut approvisionner la population de la capitale pendant dix ans.
Excellent.
Où est extrait ce minerai ?
J'y enverrai des gens immédiatement.
Je vous prie humblement,
Votre Majesté, échanger du charbon contre du grain.
Audacieux et intelligent.
Cela pourrait s'avérer utile à l'avenir.